我簡單的介紹一下
仁波成
他是當代寧瑪出家狀裡面很突出的一位
我去找了一下資料
在牛斯坦福寫的一本《大圓滿的傳承》裡面
有特別提到仁波成
可見已經是在典籍上
裡面的人物
我們因此要在一本書上面去出現
其實不是那麼容易
也就是他已經被
牛斯坦福是一個成就的大圓滿的上師
他都要提到他
可見他的修為
因為比較特殊
他是以不丹的出家狀的身份
去得到這個傳承
代表這個傳承
所以我講
今天能夠邀請到仁波成來
這個是我們很重要的一個因緣
也是榮幸
希望下一次如果來
可能我們邀請他來
可能就知道我們怎麼修行
研究所謂的觀點
我想今天算是一個序幕
序曲
祖伯前輩去年
在南海那裡
在青年
在青年左右
在那裡
看佛啊
佛說
老師老師
這次就是時間比較長足
所以任波契說了
還有他有機會再會訪問臺灣
然後下一次也許就是臺南
臺南那邊有W.W.任波契的一個寺廟
然後這個寺廟裡面
任波契的一個佛母曾經在那個地方往生過
所以他們準備建立一個佛塔什麼的
所以任波契說了
到目前看的話
就是明年什麼時候不知道確定
但是要來到臺南的寺廟來
就是有這個機會
這樣的話
下一次就是看你們這邊有什麼需要任波契來幫忙的
就是觀聽 傳承
任波契會就是樂意做
他就是願意願意就分享吧
現在的話來講就是這個意思
任波契他除了是出家的身份之外
很特殊的就是他長期閉關
超過四十年的閉關
那剛剛我跟著任波契頂禮
他雖然腰很嚴重的受傷
但是你可以看他下去上來任術
那可見雖然身體有傷
但是內在的能量其實是不可限量的
任波契說
任波契說過
任波契在北地
任波契說
長期站在那個地方,什麼地方,坐久了也是有一些不舒服的感覺
雖然如此,我的背有一些問題
但是為了眾生,在臺南的佛師,有很多的活動,仁波切被邀請到這邊來
這樣的話,我們還有機會可以見到
如果有什麼希望的話,有希望的話,叫仁波切要來這邊坐,他就是非常的歡喜
因你們的要求來到這裡來,比方說觀聽,仁波切樂意做這個事
我們仁波切今天就一路中車嘮頓,午餐還沒有用
本來是想再問一些問題,但是心裡面有點點不忍
所以我想,我們今天這麼殊勝的大家可以跟一個大修行者齊聚一堂
這個其實是很殊勝的姻緣
那就見好就收,就在這最美的時刻,那我們就恭請仁波切去用餐
一起照一下相
仁波切在南加拉過年過大人物中華人,在地中華是最稀有的
在地中華是最稀有的,在地中華是最稀有的
仁波切說我們繼續會有互動,就是仁波切繼續有互動
各位扎心得來吉祥如意